Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Casino Xiangluo]
Frère.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens sont aveuglés par le corps et l'apparence, laissant l'illusion régner sur leur cœur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 26]
[Yingying dans le coma, trois camps s'affrontent pour le trésor]
Pourquoi un événement aussi important s'est-il produit ?
Comment va Gu Tian ?
J'ai arrêté son hémorragie.
Mais...
Quoi?
Son avant-bras a été sectionné.
Pour préserver la fonction de son bras,
J'ai immobilisé son bras temporairement.
Quand j'ai remis ses os en place,
J'ai constaté qu'il lui manquait un os.
Cela affectera sa capacité à combattre à l'avenir.
Quoi?
Maître.
Sun Siming a fait irruption avec ses hommes.
Quoi?
Allons-y.
Soleil Siming.
Comment osez-vous venir ici ?
Jeune maîtresse, croyez-moi.
C'est un malentendu.
Permettez-moi de vous expliquer.
C'est lui qui est coupable
pour ça.
Il était l'assistant de confiance du président Li.
Il a réuni ses anciens subordonnés
et a fait une chose si terrible
dans mon dos.
Ensuite, il m'a piégé.
Il voulait
pour que Lord Wen ait une mauvaise opinion de moi
et de saisir l'opportunité
pour me remplacer.
C'est une affaire interne
de notre Chambre de Commerce.
Je n'aurais pas dû vous déranger.
Mais il
J'ai blessé mon ami Gu Tian.
Je suis venu m'excuser.
Je le punirai.
[Statut moral et artistique]
devant vous.
Éliminez-le.
Partons d'ici.
Attendez.
Voilà.
Il est mort.
Je t'ai remboursé.
Disons que c'est un match nul.
Nous pouvons parler de la suite.
Je pense
Nous pouvons travailler ensemble.
Vous avez la plaque de jade
et les trois morceaux de jade.
J'ai le tableau de Luan.
Sans la plaque de jade et les trois morceaux de jade,
Je ne peux pas ouvrir le trésor.
Sans le tableau de Luan, vous ne trouverez pas le trésor.
Nous devons les rassembler.
Sinon,
nous ne pouvons pas ouvrir
Le Trésor du Livre Scellé.
Pourquoi ne pas travailler ensemble ?
et l'ouvrir ?
Que dites-vous?
Personne ne veut
travailler avec vous.
Docteur Fu, est-ce bien ce que vous pensez ?
Qu'en penses-tu?
Le cas échéant,
Nous ne pouvons utiliser que la deuxième méthode.
Regarder.
Vous voulez le tableau de Luan.
Je veux l'assiette de jade et les trois morceaux de jade.
Que diriez-vous de
On utilise ces choses comme un pari ?
Faisons de la compétition.
Le gagnant
remporte le Trésor du Livre Scellé.
Oserez-vous ?
pour nous concurrencer ?
Qui sera le juge ?
Lord Wen sera le juge.
Pour être juste,
toi
on ne peut pas demander de l'aide au palais du Seigneur.
Vous pouvez y réfléchir.
Vous pouvez me recontacter
dans deux jours.
À bientôt.
Fu Sheng, qu'en penses-tu ?
Sun Siming prépare un mauvais coup.
Mais nous devons l'accepter.
Sinon, nous n'aurons jamais le tableau de Luan.
Qui allez-vous envoyer au combat ?
Tu ne connais pas les arts martiaux, et Gu Tian est...
Il ne nous a pas permis de le faire.
demander de l'aide à la demeure du Seigneur.
Sinon, je demanderai à Jiu de vous aider.
Ce n'est pas comme s'il n'y avait absolument aucun espoir.
Je pense
sur la façon de tout gâcher.
Ma bande.
[Salle Wenfu]
Ce n'est qu'une compétition.
Ne t'inquiète pas.
Je te gagnerai le tableau de Luan.
Les deux prochaines piqûres vont faire mal.
Tenez bon.
Combien de temps cela va-t-il prendre ?
Une heure.
C'est trop long.
À compter d'aujourd'hui,
Je vous ferai des séances d'acupuncture matin et soir.
Une session dure cinq jours.
Vous avez besoin
sept séances.
Il me faudra un mois pour m'en remettre.
Plus d'un mois ?
Et trois mois ?
Cinq mois ?
Six mois ?
Ne t'inquiète pas.
Peu importe le temps que cela prendra,
Je suis d'accord.
Fu Sheng.
Dis-moi la vérité.
Mon bras est-il inutile ?
Ne dites pas ça.
Je suis là.
Je vais soigner ton bras.
Fais-moi confiance.
D'accord.
Sœur.
Laissez-moi vous aider.
Alors...
Je vais changer l'eau.
Ce qu'ils disent semble bien.
comme si vous étiez sur le point de rencontrer un dieu, mais quand vous le cherchez,
C'est aussi vague que le vent ou une ombre.
comme étant impossible à obtenir.
J'ai apporté
Ce que vous vouliez.
[Chant et danse époustouflants]
Sœur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ma sœur, réveille-toi.
Yingying.
[Statut moral et artistique]
Qu'est-ce qui ne va pas avec Yingying ?
Soyez silencieux.
Il la soigne.
Pourquoi soupires-tu ?
Yingying est-elle...?
Elle avait un caillot de sang dans la tête.
après le combat d'hier soir.
Elle avait le cœur brisé et était anxieuse.
Elle a donc vomi du sang et est tombée dans le coma.
Quand va-t-elle se réveiller ?
Je ne sais pas.
Fu Sheng.
Vous pouvez la guérir.
Droite?
Je dois être honnête avec vous.
Personne ne le sait
quand elle se réveillera.
Elle ne se réveille pas forcément.
Pouvez-vous nous accorder un instant ?
D'accord.
Tout ira bien.
Droite?
Votre plaie vous fait mal ?
Non, ici j'ai mal.
Arrêtez ça.
C'est vrai.
Ça fait mal.
Ne t'inquiète pas.
Je jure
Je ne laisserai pas partir Sun Siming.
[Chant et danse époustouflants]
Je sais
si vous savez qui je suis vraiment,
Tu me mépriseras.
Qu'est-ce qui ne va pas, Hulu ?
Pourquoi pleures-tu ?
Maître.
Je n'ai pas remarqué le danger caché.
dans la tête de ma sœur hier soir.
Je lui ai fait rater le meilleur moment pour se faire soigner.
Si elle ne se réveille plus jamais,
C'est de ma faute.
Hulu.
Regardez-moi.
Permettez-moi de vous poser une question.
T'ai-je déjà menti ?
D'accord.
Je vais vous dire la vérité.
Même si vous l'aviez découvert hier soir,
Cela ne l'aurait pas aidée.
Votre sœur souffre d'hyperthymésie.
Elle pense
plus que la moyenne.
Et elle était sous le choc.
Elle a donc fait une crise d'épilepsie.
C'est entièrement de ma faute.
Je ne t'ai pas demandé de voir ma sœur
parce que je pensais pouvoir la guérir.
Hulu.
Vous avez bien travaillé.
Maître, vais-je perdre ma sœur ?
Non, vous ne le ferez pas.
Crois-moi. D'accord ?
J'ai un moyen de la guérir.
Fu Sheng.
Arrête de pleurer.
Je ne te laisserai pas perdre ta sœur.
Aller.
Maître.
Je vais me remettre au travail.
[Guérir de la maladie]
Qu'est-ce qui ne va pas avec Hulu ?
Il se sent responsable de ce qui est arrivé à sa sœur.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Je veux vous demander
comment est Gu Tian.
Est-ce qu'il va mieux aujourd'hui ?
Non.
J'ai remis son bras en place.
Mais il manque un os.
Je ne sais pas
si ça repousse.
Vous n'êtes pas sûr ?
Non, je ne suis pas sûr.
Fu Sheng.
Gu Tian
Ça va s'améliorer, n'est-ce pas ?
Tout ce que je peux dire
Je ferai de mon mieux.
Qu'il puisse être guéri ou non
Cela dépend de sa chance.
Vu l'état du bras de Gu Tian,
Il va mourir
s'il participe.
Vous connaissez Gu Tian.
Il participera à la compétition.
En plus,
Nous n'avons pas de remplaçant.
Avons-nous besoin de recruter ?
Quelques remplacements ?
Si quelqu'un d'autre gagne le trésor,
Il sera plus difficile de le récupérer.
Si nous n'y parvenons pas,
Nous ferons ce que vous nous direz.
Obtenez un remplacement.
Nous devons
Récupérez le trésor.
Il faut aussi sauver Gu Tian, ​​n'est-ce pas ?
D'accord.
Je suis sûr que vous pouvez guérir Gu Tian.
Jeune maîtresse.
Jiu.
Que faites-vous ici?
Médecin Fu.
Le seigneur de la ville souhaite vous voir.
Il veut voir Fu Sheng ?
Est-ce lié à la compétition ?
Je t'accompagnerai.
Aller.
Allons-y.
[Le manoir du seigneur]
C'est bien de vivre longtemps.
On découvre quelque chose de nouveau chaque jour.
Je ne m'attendais pas à ce que Che et moi
se retrouveraient à nouveau sous le même toit.
Seigneur Wen.
Est-ce quelque chose de nouveau ?
Si vous voulez partir, personne ne vous retiendra.
Regarder.
Je n'ai rien dit de mal.
Mais vous parlez...
Tu parles de façon tellement incohérente.
Si je pars,
Comment se déroulera la réunion d'aujourd'hui ?
Arrêtez vos bêtises.
Allons droit au but.
Dites-nous.
Quelles sont les règles de cette compétition ?
Lord Wen est le juge.
Il le fera
Établissez les règles.
D'accord.
Puisque vous voulez que je fixe les règles,
Je vais les faire.
Le jour de la compétition,
Je vais bloquer une rue.
Je vais mettre le tableau de Luan
et l'assiette de jade à l'oiseau
dans deux boîtes
et placez les boîtes
aux extrémités est et ouest de la rue.
Vous pouvez chacun envoyer deux hommes
dans la rue.
La compétition dure une heure.
[Solide comme un roc]
Quand le temps sera écoulé,
celui qui possède les choses
les gagne.
Qu'en penses-tu?
Bien.
C'est simple.
Bon.
Seigneur Wen.
Vos règles sont tellement ennuyeuses.
Je suggère de modifier la compétition
à un combat à mort.
Qu'en penses-tu?
Qu'est-ce qu'un combat à mort ?
Un combat à mort est un combat jusqu'à la mort.
Il n'y a pas de règles et pas de limite de temps.
On se bat, tout simplement.
Celui qui survit
obtient les deux trésors.
Qu'en penses-tu?
Un combat à mort est un combat jusqu'à la mort.
D'accord.
Je suggère
Ne pas apporter d'armes.
Sinon, ça va vite se terminer. C'est ennuyeux.
Soleil Siming.
Vous avez beaucoup de courage.
Puisque vous êtes tous les deux d'accord,
un...
Fu Sheng.
Qu'en pensez-vous ?
Nous ne sommes pas d'accord.
Ne plaisantez pas.
Je pose la question à Fu Sheng.
N'interrompez pas.
Père.
Fu Sheng ne peut pas se battre.
Seul Gu Tian peut rivaliser.
Mais...
La jeune maîtresse a raison.
Gu Tian est blessé.
Il ne peut pas rivaliser.
Président Sun, que nous ayons un joueur ou non
Cela ne vous regarde pas.
Ouais.
Je suis désolé.
Arrêtez vos bêtises.
Au moins, j'irai.
Vas-y.
J'ai entendu votre général adjoint, Xubu Huai,
souffrait d'insuffisance rénale.
Il allait aux toilettes plusieurs fois par jour.
Tu devrais y aller aussi.
Ne fais pas pipi sur le coussin.
Soleil.
Je vous mets au défi de le répéter.
C'est pour votre propre bien.
Les gars.
Calme-toi.
Fu Sheng.
Nous attendons votre avis.
Vous pouvez déclarer
vos préoccupations.
Seigneur Wen,
Je suis d'accord avec les règles.
D'accord.
Nous sommes assis là depuis si longtemps.
Pourquoi n'avez-vous pas encore servi le thé ?
Vous êtes tellement négligent.
Servez le thé.
Pardonnez-moi, tout le monde.
Mes hommes deviennent de plus en plus désobéissants.
Seigneur Wen, merci pour le thé.
J'ai quelque chose à faire. Excusez-moi.
Président Sun.
N'y allez pas encore.
Récemment,
Beaucoup de gens sont morts.
Quelqu'un a vu
Votre Chambre de Commerce tue des gens.
Est-ce vrai ?
C'est vrai.
Je l'avais oublié.
J'ai attrapé le tueur.
Et je l'ai exécuté devant la jeune maîtresse.
Je pense
C'est tout.
J'ai beaucoup de choses à faire.
Je dois y aller.
À tout le moins,
Je m'en vais.
Je ne boirai pas de thé.
Oui.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
et Fu Sheng
Vous restez dîner ce soir ?
Père, nous avons quelque chose à faire.
Nous reviendrons dîner.
Fu Sheng, allons-y.
Bravo.
Gu, tu es rarement heureuse.
Je boirai avec toi.
Je ne m'y attendais pas
qu'après être devenu handicapé,
Je devais écouter les autres quand je buvais.
Je n'ai bu qu'un peu de vin.
Et vous êtes venus partager mon vin.
Ne sois pas rabat-joie.
Un seul bol ne suffit pas.
Tenez. Prenez un autre bol.
Acclamations.
Oublie ça.
Vous avez dit que boire était mauvais pour votre santé.
Docteur Fu, je ne veux pas de vous.
qui chérit sa vie,
nuire à votre santé pour moi, une personne handicapée.
Je n'ai pas les moyens.
Gu Tian, ​​de quoi parles-tu ?
Fu Sheng, tu as de la chance.
Où que vous soyez,
La fille du seigneur de la ville parlera pour vous.
Je n'ose pas boire avec toi.
Médecin Fu,
Veuillez partir.
Regarder.
Je suis occupé(e).
Je vois des patients tous les jours.
J'ai du mal à prendre un jour de congé.
Peu importe ce que vous faites aujourd'hui,
Je serai avec toi.
Si je vais dans un bordel,
Tu viendras avec moi ?
Je t'attendrai dehors.
Je ne veux pas qu'on m'écoute aux portes.
Tu ferais mieux de partir.
Toujours,
Je ne vais nulle part.
D'accord.
Si tu n'y vas pas, j'irai.
Allez-vous l'arrêter ?
Pourquoi te ferais-tu ça à toi-même ?
Fu Sheng a dit
Il y a de l'espoir pour votre guérison.
Jeune maîtresse.
Tu es la seule fille du seigneur de la ville,
la seule et unique Jeune Maîtresse de Xichuan.
Nous ne le sommes pas
de la même classe.
Comment je me traite
Cela ne vous regarde pas.
Quant à Fu Sheng,
Il n'a jamais menti.
Je dois supporter la douleur moi-même.
Si vous me suivez à nouveau,
Tu vas me faire du mal.
Tuoba, trouve deux hommes qui maîtrisent les arts martiaux.
participer à la compétition.
Souviens-toi.
Vous ne pouvez pas perdre.
Et
Je veux
le jade
et le tableau.
J'ai compris?
Chef.
Pourquoi t'accroches-tu soudain au Trésor du Livre Scellé ?
J'ai entendu
que cela pourrait nous attirer une catastrophe.
Que sais-tu ?
Ceux qui reçoivent le Livre Scellé reçoivent le monde.
C'est l'heure de notre bande de Xiangshui
se lever.
Oui.
Je vais m'en occuper.
D'accord. Attendez.
La Chambre de commerce
et Fu Sheng
Tu as fait des progrès ces derniers temps ?
L'armée frontalière de Guo Sishui s'est mise en mouvement ce matin.
Il ne se passe rien d'autre pour le moment.
Je vais les surveiller.
Quant à
Fu Sheng,
Seul Gu Tian connaît les arts martiaux.
J'ai entendu dire qu'il s'était cassé le bras.
Il est handicapé.
Il est vraiment blessé ?
D'accord.
Tu peux y aller.
Oui.
Allez.
Allez voir si Gu Tian est vraiment blessé.
Si c'est vrai,
Vous pouvez l'aider.
Tuez-le.
Oui.
Couteau.
Le!
Je n'ai pas offensé le gang des mamans.
Ton ami Fu Sheng
ont accepté de participer à la compétition.
Et toi
sont les seuls à pouvoir se battre pour lui.
C'est pourquoi
Je suis venu te chercher.
Aller.
Tu as beaucoup bu, hein ?
Je vais te faire dégriser.
Arrêt.
Aller.
Comment vas-tu?
Que faites-vous ici?
Nous cherchions un endroit où manger.
Croyez-vous que je le croirais ?
Je n'ai pas besoin de toi
avoir pitié de moi.
Gu Tian.
Ne faites pas ça.
Ne nous forcez pas à vous mépriser.
Vous m'avez longtemps méprisé.
De quoi parles-tu?
Je t'ai entendu parler
à propos de me remplacer dans la compétition.
Oh là là !
Gu Tian, ​​tu es vraiment mesquin.
Puisque vous nous avez entendus,
Pourquoi n'as-tu rien entendu ?
Ouais.
Nous avons parlé
à propos de l'abandon de la compétition.
Le plus important, c'est de vous guérir.
Gu Tian.
Nous n'avons jamais voulu renoncer à vous.
Vraiment?
Puisque tu ne crois que ce que tu entends,
Je vais vous le répéter.
Tu me l'as dit
que tu voulais une vie
avec du vin,
viande,
et le monde des arts martiaux.
Je peux vous l'assurer
que tant que j'ai quelque chose à manger,
Vous aurez quelque chose à manger.
S'il n'y a que peu à manger,
Je te le donnerai
même si j'ai faim.
Dans ce cas,
en tant qu'ami,
Je paierai tout le vin et la viande.
dans votre vie.
Vous vous moquez de moi ?
Je ne peux pas te donner
le monde des arts martiaux
tu veux.
Mais je promets
Je peux vous donner
la chose la plus importante dans le monde des arts martiaux :
amis.
D'accord.
Je considérerai ce bras comme inutile.
Mais j'ai un autre bras.
Et j'ai deux jambes.
Je peux encore me battre.
J'ai de bonnes bases et j'apprends vite.
Tant que je suis habitué à me battre avec un seul bras,
Je peux encore les battre.
Ouais.
Voilà ce que vous avez à dire.
Tu as finalement repris tes esprits.
Maintenant,
La question de la compétition est réglée.
Il nous reste encore une chose à régler.
Qu'est-ce que c'est?
Ma Gang a envoyé des gens
me tuer.
Sun Siming le fera aussi.
Wen Jue.
J'ai une faveur à vous demander.
vous demander.
Veuillez emmener Yingying au Manoir du Seigneur pour qu'elle se rétablisse.
J'ai peur qu'ils lui fassent du mal.
D'accord.
Je ramènerai Yingying ce soir.
Maintenant,
Je dois me dépêcher
et le train.
Je vais leur botter le cul.
Allez-y doucement.
Chef.
Gu Tian est handicapé.
Notre équipe Ma Gang remportera la compétition.
Chef.
J'ai entendu
Tu avais peur.
Tu es revenu en courant
sans rien dire.
Chef.
J'avais peur d'offenser le seigneur de la ville.
et vous causer des ennuis.
Monsieur le Président, veuillez m'excuser.
Je vais
Briser les membres de Gu Tian demain.
Oublie ça.
Puisqu'il est handicapé,
Laissez-le partir.
C'est facile
tuer un homme handicapé.
Le trésor du livre scellé
finira par
dans mes mains.
Mais vous...
Chef.
J'ai été imprudent.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Tu ne sais pas
si une épée aiguisée
est bon ou non
avant de tuer un homme avec.
Chef, épargnez-moi.
Quelqu'un.
Chef.
Retirez-les.
Fouettez-les 50 fois
pour leur donner une leçon.
Oui.
Merci, Leader.
Très bien. Vous pouvez partir.
[Respectez votre serment]
Prenez soin d'elle.
Oui.
[Rhizome Gastrodiae]
Qu'est-ce qui ne va pas, Maître ?
Hulu.
Apportez-moi un pinceau et de l'encre.
Je sais comment soigner Gu Tian.
Parfait, Maître.
Je vais le chercher tout de suite.
Fu Sheng, Gu Tian n'arrive pas à arrêter de saigner.
Je ne sens pas le pouls de Gu Tian.
Fu Sheng, que devons-nous faire ?
Suivez le président Guo
rencontrer le Seigneur.
Oui Monsieur.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪